# Поддержка проекта

## Введение

В данном разделе мы расскажем о том, как можно поддержать наш проект.

Небольшие пояснения к сокращениям и названиям, использованным в данной статье:

- `ПС` - Платежная Система (**YooMoney**, **QIWI**)
- `БОНУС` - Режим функционирования бота на вашем Discord-сервере, открывающий доступ к некоторому ограниченному функционалу.

## Важно

**Мы не предоставляем каких-либо платных услуг.** 

Все наши продукты и сервисы являются бесплатными, но некоторый их функционал ограничен для пользователей.

Мы можем предложить доступ к данному функционалу в качестве благодарности за поддержку проекта, либо по ряду других причин, которые описаны в данном разделе не будут.

Доступ к функционалу выдается посредством предоставления возможности активации режима **"БОНУС"**. 
Возможность активации данного режима выдается на 1 месяц (30 календарных дней).

## Варианты поддержки

Мы заранее подготовили для вас некоторые варианты поддержки, для которых предустановили суммы поддержки, а также подготовили систему благодарностей за нее.

- **Premium** `[ПС: 120 руб, Boosty.to: 130 руб]` - В качестве благодарности за поддержку проекта, мы предоставим вам возможность активировать режим **БОНУС** на `2-х` своих Discord cерверах.
- **Sponsor** `[ПС: 289 руб, Boosty.to: 310 руб]` - В качестве благодарности за поддержку проекта, мы предоставим вам возможность активировать режим **БОНУС** на `5-ти` своих Discord cерверах.

Также вы можете поддержать нас используя возможности сервиса [ЮMoney](https://yoomoney.ru/to/4100117482626596), но учтите, что **ничего предоставить в качестве благодарности за поддержку мы не сможем** технически.

_P.S. Если вы являетесь разработчиком и ищете где арендовать VPS/VDS, то мы рекомендуем вам воспользоваться услугами [Zomro](https://zomro.com/rus/vps/?from=344346).
(Эта ссылка реферальная, если вы планируете арендовать сервер у данного провайдера, то пожалуйста, используйте наш промокод `zomro_344346` при оплате)_

## Способы поддержки

Мы предлагаем вам несколько способов поддержки нашего проекта. Основные из них перечислены в данном разделе.

- **YooMoney** (ПС) `[120/289 руб]` - **Рекомендуется**. Банковская карта, кошелек "ЮMoney".
- **QIWI** (ПС) `[120/289 руб]` - Банковская карта, "QIWI" кошелек.
- **Boosty.to** `[130/310 руб]` - Банковская карта, "PayPal", "QIWI" кошелек, "ЮMoney" кошелек, "VK Pay" и прочие.

_P.S. При оплате в валютах, отличных от Российского Рубля, суммы будут конвертироваться по курсу местных банков вашего Государства._

### О банковсих картах...

- ПС (**YooMoney**, **QIWI**) предоставляют возможность оплаты банковской картой. Карты "VISA" и "MasterCard" поддерживаются только, если они выпущены банками РФ. Карты "МИР", выпущенные любым банком мира (не каждый банк в мире выпускает карты "МИР"), также поддерживаются.
- **Boosty.to** предоставляет возможность автоматического списания средств, а также оплаты большим перечнем способов. Также поддерживаются карты "VISA" и "MasterCard", выпущенные в любом банке мира. (Для оплаты в `USD/EUR` нужно указать определенный метод оплаты)

### Почему предустановленные суммы поддержке с использованием "Boosty.to" отличаются?

Несмотря на удобство и доступность оплаты данным способом, данный сервис взымает довольно большую комиссию. 
Мы повысили предустановленные суммы поддержки, дабы примерно уровнять итоговые получаемые нами суммы денежных средств, при использовании вами разных способов оплаты.

## Безопасность ваших денежных средств

Материальная поддержка нашего проекта осуществляется с использованием третьих сервисов и платежных систем. 
Мы не получаем доступа к вашим реквизитам и не осуществляем списание самостоятельно. 

**Мы снимаем с себя ответственность за сохранность ваших денежных средств.**

## Куда пойдут деньги?

Напомним, что мы не являемся коммерческой организацией. Мы не стараемся сильно заработать на данном проекте, поэтому полученные деньги пойдут на поддержание нашей инфраструктуры (серверов, доменов и т.д.), а также будут отложены на дальнейшее ее улучшение.